### 2016-01-19 paper.tex
Add second player strategy formula + outline

Подобно предыдущему разделу получим аналог леммы \ref{lemma:W:lowerBound:general} в терминах $h$.
Заметим, что для $g_1^L(p_1, \tau_1)$ и $g_1^H(p_1, \tau_1)$ выполнено
\begin{align*}
    g_1^L(p_1,\tau_1) &=
    \int_I \biggl[
    \Ind_{p_1>p_2} (-\Co p_1 - \Dco p_2) +
    \Ind_{p_1<p_2} (\Dco p_1 + \Co p_2)
    \biggr] \tau_1(\di p_2),\\
    g_1^H(p_1,\tau_1) &=
    \int_I \biggl[
    \Ind_{p_1>p_2} (1 -\Co p_1 - \Dco p_2) +
    \Ind_{p_1<p_2} (\Dco p_1 + \Co p_2 - 1)
    \biggr] \tau_1(\di p_2).
\end{align*}

@@

>>>>

Подобно предыдущему разделу получим аналог леммы \ref{lemma:W:lowerBound:general} в терминах $h$.
Заметим, что для $g_1^L(p_1, \tau_1)$ и $g_1^H(p_1, \tau_1)$ справедливо
\begin{align*}
    g_1^L(p_1,\tau_1) &=
    \int_I \biggl[
    \Ind_{p_1>p_2} (-\Co p_1 - \Dco p_2) +
    \Ind_{p_1<p_2} (\Dco p_1 + \Co p_2)
    \biggr] \tau_1(\di p_2),\\
    g_1^H(p_1,\tau_1) &=
    \int_I \biggl[
    \Ind_{p_1>p_2} (1 -\Co p_1 - \Dco p_2) +
    \Ind_{p_1<p_2} (\Dco p_1 + \Co p_2 - 1)
    \biggr] \tau_1(\di p_2).
\end{align*}

@@

Будем искать $S$-выравнивающую стратегию второго игрока, при $S = [h(0), h(1)]$.
Пусть $p_1 = h(\alpha), \; \alpha \in [0, 1]$ и $h(\cdot)$ строго возрастает в $\alpha$.
Тогда
\begin{align*}
  \G[h(\alpha)][h] &=
  W_{2,n}(x + 1 - 2\alpha) - \int_\alpha^1 \biggl( \Dco h(\alpha) + \Co h(u) \biggr) \di u + \\
  &+ \int_0^\alpha \biggl( \Co h(\alpha) + \Dco h(u) \biggr) \di u.
\end{align*}

По предположению $\G[h(\alpha)][h]$ не зависит от $\alpha$, следовательно имеет место равенство
\begin{equation*}
  \frac{\partial G_{n+1}}{\partial \alpha} =
  2h(\alpha) + (\alpha - \Dco)h'(\alpha) - 2 W_{2,n}'(x - 2\alpha + 1) = 0.
\end{equation*}
Отсюда
\begin{equation*}
  h(u) = 2(u - \Dco)^{-2} \int_\Dco^u (s - \Dco) W_{2,n}'(x - 2s + 1) \di s\footnotemark.
\end{equation*}
\footnotetext{При $u = \Dco$ доопределим $h(\Dco)$ по непрерывности как $W_{2,n}'(x - 2\Dco + 1)$.}

\textbf{TODO:}
\begin{enumerate}
\item Подставить $h$ в $G$ выше, получить формулу для нижней оценки,
\item Показать, что $h$ - является неубывающей из $[0, 1]$ в $[0, 1]$,
\item Показать, что в общем случая нижняя оценка также имеет место; для этого придется сформулировать еще одну лемму о свойствах функции $h$.
\end{enumerate}
